الحفار ماهر
ها نحن من جديد في ساحة اللعب
من يلعب هنا؟؟
هيييي هذا الحفار ماهر
ماهر يقذف الكرة٬
ويرسلها في الأعالي
هيهيهي ياسلااام
طائرة مرحية قادمة إلينا
تحمل شيئا!!
هووو ماهر٬ اقذف الكرة بشكل محترف!
أنت ماهر حقا!!
ما رأيك أن نلعب ببيضة العجائب؟
ها هي بيضة زرقاء بمفاجأة جديدة!
ماهر .. ماهر
نحن نخبئها وأنت تبحث عنها!
موافق؟!
أين يمكننا أن نخبئها؟
في المسبح؟
لا٬ سيجدها حتما
تحت الزحلوقة؟
لا لا لا٬ إنه أول مكان سيبحث فيه!
خلف المكعبات؟
نعم٬ فكرة رائعة!
ماااهر .. افتح عينيك!
الآن .. تستطيع البحث عنها
ثلج .. ها ها ها
بالأسفل٬ لا يوجد شيء
هل يمكن أن تكون بالمسبح؟
همممم.. ثلج
أنت بعيد جدا!!
فوق لعبة الميزان؟
لا بالطبع٬ ثلج .. ثلج
حار .. حاااار
نعم ..  لقد وصلت!!
لقد وجدتها!
لنفتحها ونرَ ما بداخلها!
لنجمع القطع معا!
محرك
مقصورة
محور دوران للدواليب
دولابان أماميان
ودولابان خلفيان
هااااا .. إنهما كبيران!!!
رفرفان
اووه .. هذه أسطوانة العادم
وهنا ..
أصبحت لدينا جرارة زراعية
وهذه مقطورتها
إلى اللقاء